Welcome to the Ink/Stitch beginner tutorial series.
Bienvenue dans la série de tutoriels pour débutants Ink/Stitch.
In this part we are going to have a closer look which stitch types Ink/Stitch is able to perform.
Dans cette partie, nous allons voir de plus près quels types de points Ink/Stitch peut créer.
We will not explain the stitch types in general, but only how to create them in Ink/Stitch.
Nous n'expliquerons pas les types de points en général, mais seulement comment les créer dans Ink/Stitch.
Ink/Stitch stitch types can be roughly divided into three sections: stroke, satin and fill.
Les types de points d'Ink/Stitch peuvent être grossièrement divisés en trois sections: trait, satin et remplissage.
Here is a complete list, so you can quickly navigate to the stitch type you are interested in.
Voici une liste complète, afin que vous puissiez naviguer rapidement vers le type de point qui vous intéresse.
This is the tutorial about stroke type stitches.
Ceci est le tutoriel sur les types de points alignés.
Stroke stitches can be used for: outlines, line art embroidery or to add details into your design.
Les points en ligne peuvent être utilisés pour: les contours, la broderie au trait ou pour ajouter des détails à votre motif.
Zig-zag stitches are are easy to create.
Les points zig-zag sont faciles à créer.
We recommend to use them only for straight lines, because they will not stitch nicely around edges.
Nous vous recommandons de les utiliser uniquement pour les lignes droites, car ils seront mal organisés dans les angles.
In most cases, you would prefer a satin column instead.
Dans la plupart des cas, vous préférerez une colonne satin au zigzag.
That said, let's see how they are done.
Cela dit, voyons comment on fait.
Hit "B" to enable the bezier curve tool and draw a simple path.
Appuyez sur "B" pour activer l'outil de courbe de Bézier et dessiner un chemin simple.
Open the "Fill and Stroke" settings and set the path width in the stroke style tab.
Ouvrez les paramètres "Remplissage et contour" et définissez la largeur du chemin dans l'onglet Style du contour.
This will define the height of your zig-zag-line.
Cela définira la hauteur de votre trait en point zig-zag.
Go to 'Extensions > Ink/Stitch > English > Params' to open the parameter dialogue.
Aller à 'Extensions > Ink/Stitch  > Paramètres' pour ouvrir le dialogue de paramètres.
"Satin stitch along path" has to be enabled in the Stroke tab.
"Point satin le long du chemin" doit être activé dans l'onglet Stroke (Trait) .
Set zig-zag-spacing to whatever you like it to be.
Définissez l'espacement des zigzags comme vous le souhaitez.
You can also define the number of repeats.
Vous pouvez également définir le nombre de répétitions.
All other settings will not have any effect on zig-zag stitching.
Tous les autres paramètres seront sans effet sur la piqure en zig-zag.
Running stitches are created in a similiar way.
Les points droits sont créés de la même manière.
But this time you have to set the stroke style to a dashed line.
Mais cette fois, vous devez définir le style de contour sur un motif de pointillé.
Any type of dashes will do the job and stroke width is irrelevant.
N'importe quel type de tirets fera l'affaire et la largeur du trait est sans importance.
Create a path and open the params dialogue.
Créez un chemin et ouvrez la boîte de dialogue des paramètres.
"Satin stitch along path" has to be enabled in the Stroke tab.
"Point en satin le long du chemin "doit être activé dans l'onglet Stroke(Trait).
Setting can be applied for "running stitch length"
Un réglage peut être appliqué pour "longueur de point courant"
and "repeats".
et "répètez".
Bean stitch creates thicker threading through back and forth repetition of running stitches.
Le point triple (Bean Stitch) crée une piqure plus épaisse en répétant d'avant en arrière les points en cours d'exécution.
It works almost the same as running stitches,
Cela fonctionne presque de la même manière que le point droit,
but you have to set additionally the "bean stitch number of repeats".
mais vous devez également définir le "nombre de répétitions du point".
A value of 1 would triple each stitch, because it goes forward, back and forward again.
Une valeur de 1 triple chaque point, car ça avance, recule et avance à nouveau.
A value of 2 would results in a quintupled stitch.
Une valeur de 2 entraînerait un point quintuplé.
In manual stitch mode Ink/Stitch will use each node of a path as a needle penetration point, exactly as you placed them.
En mode point manuel, Inkstitch utilisera chaque nœud d'un chemin comme point de pénétration de l'aiguille, exactement comme vous l'avez placé.
Create a path. Line style and width are irrelevant.
Créez un chemin. Le style et la largeur des traits sont sans importance.
We recommend to display all nodes of the corresponding path as corners, since manual stitch will not respect bezier curves.
Nous vous recommandons de transformer tous les nœuds du chemin en noeuds durs, car le point manuel ne respectera pas les courbes de Bézier.
Run "Params"
Exécutez "Paramètres"
and enable "Manual stitch placement".
et activez "Placement manuel de points".
All other settings will have no effect in manual stitch mode.
Tous les autres paramètres seront sans effet en mode point manuel.
Remember to also add tie-in or tie-off stitches, since they are not created automatically in manual stitch mode.
N'oubliez pas d'ajouter également des points d'arrêt en début et fin, car ils ne sont pas créés automatiquement en mode point manuel.
We hope you enjoyed this tutorial and got a small overview about all stroke stitch types Ink/Stitch is capable to perform.
Nous espérons que vous avez apprécié ce tutoriel et que vous avez obtenu un petit aperçu de tous les types de points alignés que Ink/Stitch est capable d'effectuer..
You might also want to watch our videos about satin columns and fill stitches.
Vous pouvez également regarder nos vidéos sur les colonnes satin et les points de remplissage.